Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Alle Namen, Charaktere
und Ereignisse sind fiktiv
Kinder- und Tierschutzbestimmungen
wurden eingehalten
Ich habe Sie heute hierher eingeladen,
weil es in letzter Zeit viel Aufregung gab.
Es ist immer gut, vorsichtig zu sein.
Seien Sie vorsichtig.
Es ist heiß.
Shabu-Shabu ist eine Kampfration, wissen Sie.
Ich wollte dich mit diesem guten Essen verwöhnen,
damit du mithalten kannst
deinen Kampfgeist.
Deshalb habe ich gewählt
dieses Gericht.
Vorsitzender Yang,
Sie kennen sich so gut mit Essen aus.
Oh, nicht nur Essen.
Zum Füllen des Magens
gehört auch ein gutes Getränk.
Ich habe etwas Wein mitgebracht,
um ihn zum Essen zu genießen.
Jeder von euch kann eine Flasche haben.
Bitte schön.
Es tut mir Leid.
Sie scannen es und sehen.
Es ist ein besonderer Jahrgangswein.
Ich liebe Essen und Getränke,
aber mein Spezialgebiet ist Geldmathematik, wissen Sie.
150.000.000 KRW EINGEZAHLT
Bitte nutzen Sie es für Ihre Arbeit.
Also…
Ich weiß nicht, ob ich das akzeptieren soll.
Ich auch nicht.
Es ist unter
die Namen Ihrer Fahrer,
Machen Sie sich also keine Sorgen um die Sicherheit.
Ich bin schrecklich im Umgang mit Wein.
Ich werde mich heute betrinken.
Komm schon. Du trinkst, um betrunken zu werden,
und du kämpfst, um zu gewinnen.
Der Sonderuntersuchungsausschuss
wurde mit unseren Leuten gebildet,
aber das Problem ist
der gewählte Präsident.
Ein uneheliches Kind?
Dies ist eine nationale Schande.
Es ist ein Schlag gegen die Würde unseres Landes.
Es ist zutiefst demütigend.
Er stellt immer wieder die besondere Nummer
in den Vordergrund,
Er dachte, er könnte die Wogen einfach glätten,
aber wir können nicht einfach tatenlos zusehen.
Sie müssen einschreiten und ihn zur Verantwortung ziehen.
Es gibt Diskussionen
innerhalb der Partei und der Versammlung.
Aber
die Amtseinführung ist in weniger als einem Monat.
Trinken Sie Ihr Glas aus.
Ich schenke Ihnen noch eins ein.
Die Amtseinführung steht kurz bevor?
Ein vom Volk gewählter Präsident?
Wir können jederzeit einen neuen Präsidenten wählen.
Regeln? Wir können neue machen.
Meine Güte, Leute!
Sie befolgen keine Regeln! Sie machen Regeln!
Eigentlich,
wir machen Gesetze.
Rechts.
Das ist es, wovon ich spreche!
Lassen Sie sich von den Regeln nicht zurückhalten.
Machen Sie einfach die neuen Regeln,
um Hyun Min-cheol runterzuziehen.
Dann war es das.
Verdammt noch mal.
YANG HOON
Ich werde es tun.
Der Vaterschaftstest.
Allerdings unter einer Bedingung.
Ich möchte, dass du aufhörst, mich oder U-yeong zu belästigen
bezüglich der Halskette.
Ich verstehe, was Sie verlangen,
aber lassen Sie mich das klarstellen.
Du bist derjenige, der die Halskette gestohlen hat
und dieses lästige Drama begann.
Ich weiß.
Deshalb möchte ich nicht,
dass es noch lästiger wird.
Wenn die Testergebnisse Ihnen Recht geben –
Und dann?
Befürchten Sie, dass ich mehr verlangen könnte?
Was will man mehr?
Es bedeutet nur, dass es die Wahrheit ist.
Was?
Was wolltest du verlangen?
Geld?
Oder…
dich zu erkennen
als Familie?
Wenn ich Sie darum bitte,
wirst du?
Ist meine Anerkennung wichtig?
Wir sind sowieso nicht verwandt.
Was ist mit Herrn Hyun?
Und Ji-yu?
- Du willst ihre Schwester sein?
- Darf ich nicht?
Ji-yu sagte, es sei einsam,
ein Einzelkind zu sein
und wollte eine ältere Schwester haben.
Meinen Sie das jetzt ernst?
War es dein Plan
die ganze Zeit?
Beim Betreten dieses Hauses
nähert sich Ji-yu,
und das Fernsehinterview geben?
Alles?
Egal.
Es wurde noch nichts bestätigt,
daher werde ich keine voreiligen Schlüsse ziehen.
Unterschreiben Sie es.
ZUSTIMMUNG ZUM DNA-TEST
Hallo?
Hören Sie mir aufmerksam zu.
Ich weiß, dass du jetzt mit Cha Su-yeon zusammen bist.
Sie sagten, Sie wollten
den Mörder Ihrer Mutter fassen.
Ich helfe Ihnen dabei. Im Gegenzug
DNA-Test oder was auch immer,
tun Sie nicht, was Su-yeon von Ihnen will.
Ist das Vorsitzender Yang?
Sagt er Ihnen, dass Sie den Test nicht machen sollen?
Warum sollte ich auf dich hören?
Denn der Mörder, der deine Mutter getötet hat
ist Cha Su-yeon.
UNSER KONGGUKSU
WIRD TÄGLICH FRISCH HAUSGEMACHT
Wir haben geschlossen.
Der Besitzer ging nach Hause.
Mist. Jetzt habe ich keinen Appetit mehr.
Ich sagte, wir haben geschlossen.
Was machst du?
Was zum Teufel machst du da?
Was?
Ich kann nirgendwo hingehen.
Du bist verrückt.
Da ist niemand.
Es gibt niemanden, dem ich mich öffnen kann.
Tae-hun war nur eine Ausrede.
Genauso wie die Wahl ein Vorwand war.
So wie ich alles
in das unterteilt habe, was der Wahl hilft oder schadet,
Ich habe alles geteilt
was für Tae-hun ist und was nicht.
Die Wahl ist vorbei,
und das Sondergesetz wurde verabschiedet,
aber es hat sich nichts geändert.
Wenn überhaupt, ist die Lage schlimmer geworden.
Obwohl Sun-jeong jetzt tot ist,
meine Frau…
Was auch immer passiert,
Ich werde alles abwägen,
ob es politisch günstig ist oder nicht.
Wie fies und gemein, oder?
Genau wie die Leute,
die ich kritisiert habe.
Nein, eigentlich,
Ich bin sogar noch gemeiner als sie.
Ich habe es mir immer wieder versprochen
dass ich nicht so sein würde wie sie.
Trotzdem habe ich mein Leben gelebt.
Egal wie schlimm es war,
und egal wie tief es kam,
Ich habe mein Leben gelebt.
Aber Sun-jeong …
Sie war einfach …
in diesem Foto stecken geblieben.
Auf diesem Foto
in dem sie nicht einmal war …
Sie steckte dort fest.
NEIN.
Du liegst falsch.
Sie hatte eine Tochter.
Sun-jeong hatte eine Tochter.
Ihre Tochter war
ihr Leben.
Sun-jeong…
hat auch ihr Leben gelebt.
Da ist es.
HASEONG HIGH SCHOOL
-Bleibst du länger, um zu lernen?
-Nein.
Hey, Ji-yu ist hier.
ILLEGITALES KIND
IST ER WIRKLICH DEIN VATER?
AFFÄRE
Was ist los?
Hat der Lehrer dich geschickt, um mich abzuholen?
NEIN.
Warum bist du dann gekommen?
Ich wollte nur sehen, ob es dir gut geht.
Ich sage
in letzter Zeit ständig „das Schlimmste“.
Ich nannte meine Mutter die Schlimmste,
und ich nannte meinen Vater den Schlimmsten.
Aber
wissen Sie, wer wirklich der Schlimmste ist?
Die Kinder?
NEIN.
Wer dann?
Mich.
Meine Mutter ist nicht diejenige,
die zuerst auf die falsche Idee gekommen ist.
Ich war es.
Die Person, die möglicherweise die Tochter meines Vaters ist …
Ich dachte,
sie hätte eine Affäre mit meinem Vater.
Mein Vater hat es abgestritten,
aber ich habe ihm nicht geglaubt.
Bin ich nicht der Schlimmste?
Es war einfach ein Fehler.
Das würden auch andere Kinder sagen.
Dass es nur ein Fehler ist.
Also verdiene ich eine Strafe.
Ist das deine Strafe?
Ja.
Ich schwänze einfach den Unterricht
und liege so da.
Nichts tun und abschalten.
Die schrecklichste Strafe der Welt.
Machen Sie heute den letzten Tag, an dem Sie bestraft werden.
Wusstest du, dass ich deinen Vater gehasst habe?
Ich hatte das Gefühl, dass es die Schuld deines Vaters war, dass
das Leben meiner Mutter jeden Tag so hektisch war.
Ich wusste es nicht.
Das hast du mir nie erzählt.
Sogar als mich alle angegriffen haben,
wie heute.
Es ist lächerlich, dich zu hassen,
nur weil ich deinen Vater hasse.
Du bist ein anderer Mensch.
Aber trotzdem.
Wir sind beide Kinder unserer Eltern,
aber wir sind auch einfach wir selbst.
Wir müssen also nicht
die Lasten unserer Eltern tragen.
Es kann Ihre Schuld sein, sich zu irren,
andere Dinge,
wie etwa die Frage der unehelichen Kinder, sind es jedoch nicht.
Und dann?
Befürchten Sie, dass ich mehr verlangen könnte?
Dich erkennen
als Familie?
Wenn ich Sie darum bitte,
wirst du?
Glaubst du, du kannst mich so fertigmachen?
Nichts kann mich unterkriegen.
Absolut nicht.
Polizeistation Haseong
Hier spricht Cha Su-yeon.
KRIMINALITÄTSFREIE GESELLSCHAFT
MIT DER POLIZEISTATION HASEONG
Hey, beeil dich.
Komm her, du Punk.
Wer ist er?
Wow, sie sieht so charismatisch aus.
Wow, großartig.
Was guckst du? Beweg dich!
Kommt schon, ihr Punks.
Ich dachte, in der Petition sei alles über die Halskette
erklärt.
Heute werden Sie wegen eines anderen Falles vorgeladen.
Sie haben vor Kurzem ein Auto verschrottet, richtig?
Ein Auto, das einen Unfall hatte.
Doch glücklicherweise gab es noch
Ermittlungsunterlagen dazu.
Am 5. März
Sie haben einen Autounfall verursacht.
Die Bremsspur, die am Unfallort gefunden wurde
passt zur Bremsspur
am 26. Februar am Unfallort
am Meeresufer gefunden.
Nicht nur mit bloßem Auge,
sondern auch laut
der Analyse des National Forensic Service.
Natürlich,
es gibt auch ein Video davon.
26. Februar, gegen 17:00 Uhr,
Dieses Video wurde aufgenommen
durch die Dashcam eines Kurierfahrzeugs, das
am Unfallort vorbeifährt.
Das Opfer war Eom Sun-jeong.
Sie wissen, dass ich
nach Überstunden Heißhunger auf Alkohol habe …
Frau Cha.
Sie und Eom Sun-jeong
kannten sich, richtig?
Aufpassen.
Tschüss!
Das ist ungewöhnlich von Ihnen, dass Sie trinken.
Geht es dir gut?
Keine Sorge, mir war nach Trinken zumute.
Legen Sie Ihren Sicherheitsgurt an.
Warten.
Auf keinen Fall. Ich möchte nicht, dass du dich erkältest.
Dort.
Da haben Sie es.
Frau Cha.
Wir dachten
, es wäre ein einfacher Fall von Fahrerflucht,
aber nachdem wir das News Magazine gesehen hatten,
erfuhren wir, dass Sie verwandt waren.
Lee Hwa-jin, das Mädchen,
das in den Halskettenfall verwickelt ist,
Es stellte sich heraus, dass es sich um Eom Sun-jeongs Tochter handelte.
Dadurch konnten wir feststellen,
dass das Auto, dessen Nummernschild
wurde nicht in den Dashcam-Aufnahmen erfasst
war Ihr Auto, Frau Cha.
Am 26. Februar
gegen 17:00 Uhr,
wo warst du?
Ich rufe meinen Anwalt an.
Was machst du hier?
Ich bin hier, weil Sie in Schwierigkeiten geraten sind.
Was ist mit dem Tofu?
So kitschig.
Iss es einfach.
Sie hatten bei Ihrer letzten Entlassung keines , oder?
Deshalb sind Sie wieder hierher gekommen.
Hast du dich gerade zurückgezogen? Ich sagte: Iss es.
Gut. Ich werde es essen.
Ist Hwa-jin noch im Krankenhaus?
NEIN.
Sie ist mit etwas beschäftigt.
Etwas? Was für etwas?
Sie sind nicht der Einzige,
der Ärger gemacht hat.
Hwa-jin ist in große Schwierigkeiten geraten. Fragen Sie sie.
Was ist passiert?
Ich weiß nicht.
Ich sagte, fragen Sie sie selbst.
Machst du dir keine Sorgen um deinen einzigen Freund?
Als sie nach ihrer Entlassung in große Schwierigkeiten geriet
?
Hey!
Wie konnte ich mir Sorgen um sie machen,
wenn mein einziger Bruder verhaftet wurde?
Warum weinst du?
Du bist mir peinlich.
Sie hätten wieder im Gefängnis landen können
, wissen Sie.
Ich habe dir gesagt, du sollst Ärger vermeiden!
Meine Güte, das tut weh.
Igitt, eklig! Geh von mir runter!
Es tut mir leid, okay?
Keine Sorge, mir geht es besser.
Geh von mir runter.
Es tut weh.
Iss es.
-Ich habe es gegessen.
-Iss das Ganze.
CHA SU-YEON
Ich meine es ernst. Iss das Ganze.
HASEONG-GEDENKPARK
EOM SUN-JEONG
War es
Was macht Frau Cha wirklich?
Die Polizei ermittelt gegen sie,
also wird es bald in den Nachrichten sein.
Also,
Machen Sie keinen Vaterschaftstest.
Das jetzt zu tun, wird Cha Su-yeon nur helfen.
Warum hilft ihr das?
Wenn sie ein Verbrechen begangen hat,
kommt sie ins Gefängnis, oder?
Du bist so naiv, Hwa-jin.
Der Präsident
hat das Recht, Gnade zu gewähren.
Selbst wenn sie
wegen Fahrerflucht verhaftet wird,
Wenn Hyun Min-cheol will,
kann er sie befreien.
Und Hwa-jin,
Sie sind die einzige Person, die das verhindern kann.
Aber wie?
Mit deiner Existenz,
er würde es nicht wagen,
selbst wenn er Präsident wäre.
Er hat deine Mutter verlassen
und seine Frau hat sie getötet.
Wie konnte er es also wagen, sie zu befreien?
Ich verstehe nicht
was du sagst.
Das ist nicht nötig.
So funktionieren die Dinge nun einmal.
und was jetzt zählt ist, dass
Sie haben die Macht,
dafür zu sorgen, dass die Dinge auf diese Weise funktionieren.
Und welchen Nutzen hätten Sie davon?
Erinnerst du dich an das letzte Mal?
Nachdem Sie gesagt haben, dass Sie mir Geld geben würden,
wenn ich tue, was Sie gesagt haben,
Sie haben diesem Mann befohlen, mich einzusperren.
Erinnerst du dich nicht?
Aufleuchten.
So kann man das nicht ausdrücken.
Ich habe dich nicht eingesperrt.
Ich habe dich ernährt, gekleidet
und dir ein Dach über dem Kopf gegeben.
Und was?
Nutzen?
Ich habe davon nichts.
Das ist alles für deine Mutter,
die zu Unrecht gestorben ist.
Eom Min-jeong.
Ich spreche von deiner Mutter.
Deine Mutter, die ins Gefängnis ging,
nachdem sie für dich die Schuld auf sich genommen hatte
und starb nur eine Woche
nach ihrer Freilassung.
Mama.
Erinnern.
Du warst heute nie hier.
Soll ich verraten, warum Sie
Ihren Namen Eom Min-jeong aufgegeben haben?
und lebte als Lee Hwa-jin?
Worüber redest du?
Verdammt!
Hören Sie auf, eine Show abzuziehen.
Jetzt, wo alle meine Karten auf dem Tisch liegen,
Ich kann nicht einfach dasitzen und zusehen.
Mir ist aufgefallen, dass Sie vor der Kamera großartig aussehen.
Warum gehst du nicht noch einmal ins Fernsehen?
Geh ins Fernsehen
und nageln Sie Cha Su-yeons Sarg fest
mit deinen eigenen Händen.
Also verrottet sie für immer im Gefängnis.
VERSTORBENE EOM SUN-JEONG
Hallo. Bitte setzen Sie sich hierher.
Was ist an diesem Tag in der Show passiert?
Die mit Hwa-jin.
Möchten Sie etwas trinken?
Wenn es draußen so hell ist?
Noch besser.
Es liegt daran, dass es mir peinlich ist.
Wie meinst du das?
Ich brauche etwas zu trinken.
Entschuldigen Sie. Kann ich eine Flasche Soju haben?
Sicher.
Trinken am helllichten Tag. Interessant.
Rechtsanwalt Kang fragte mich
warum ich Reporter geworden bin.
Was hast du gesagt?
Es gab definitiv einen Grund,
aber ich konnte mich nicht erinnern.
Danke schön.
Dann geschah das
in der Live-Show.
Erinnern Sie sich an meinen ehemaligen Chef?
Die Kanalisation.
Die Kanalisation?
Weil alle schmutzigen Informationen an ihn gingen,
Er wurde „der Kloake“ genannt. Gu Jeong-u.
Oh, ich erinnere mich.
Es war ein perfekter Spitzname für ihn.
Sein erster Knüller war
Cha Su-yeon war
mit sieben Jahren ein uneheliches Kind.
Aufgrund dieser Neuigkeiten
Ihre Mutter hat Selbstmord begangen.
Das war das einzig Nützliche
Ich habe von ihm gelernt.
Dass Reporter töten können.
Da wurde mir klar
warum ich Reporter wurde
und warum ich ihm nicht antworten konnte.
Es tut mir Leid.
Mit der Scheidung des designierten Präsidenten
und die Situationen ändern sich so schnell,
Ich war zu streng mit dir.
Man sagt, man kommt nach jemandem, den man hasst.
Ich bin selbst wie die Kanalisation geworden.
Die dunkle und schmutzige Kanalisation
wo alles Schmutzige rein und raus fließt,
die Einschaltquoten als Ausrede benutzen.
Du musst dich nicht entschuldigen.
Ich bin nicht anders als du.
Ich schätze, es stimmt
, dass man jemandem nachschlägt, den man hasst.
Denn das ist mir auch passiert.
Wen meinst du?
Gewählter Präsident?
Nein. Ich bin wie Frau Cha geworden.
„Ich werde nicht so werden wie sie.“
„Ich könnte die Dinge nie auf ihre Art machen.“
Früher habe ich das auch gedacht.
Haben Sie deshalb aufgehört?
Ich konnte es nicht glauben, als ich die Neuigkeiten hörte,
aber jetzt verstehe ich es.
Du hast wirklich aufgegeben.
Wie können Sie sicher sein?
Sie haben nicht gefragt, welche Informationen ich ausgegraben habe.
Keine Frage zu dem, was ich
über Eom Sun-jeong herausgefunden habe
und wie ich die Nachrichten berichten werde
und so weiter.
Ich schätze, wir werden nicht sehen
einander wieder.
Wir werden uns bald wiedersehen.
Wenn wir das tun,
Tu so, als ob du mich nicht kennst.
TEAMLEITER CHEON
Lass mich einfach in Ruhe.
Cha Su-yeon ist auf der Polizeiwache Haseong.
Gegen sie wird
wegen Eoms Fahrerflucht ermittelt.
Cha Su-yeon und Fahrerflucht?
Wer hat den Tipp gegeben?
Das ist jetzt nicht wichtig.
Ich habe bestätigt, dass Cha Su-yeon
auf der Polizeiwache ist.
Reporterin Kim ist vor Ort,
aber das reicht nicht.
Sie haben Hwa-jin interviewt,
der den Unfall mit Fahrerflucht zur Sprache brachte.
Um den Fall interessanter zu machen, sollten Sie ihn selbst melden .
-Ich muss gehen.
-Son Min-ju.
Meine Güte.
Warum nennst du mich plötzlich
so freundlich bei meinem Namen?
Sie haben den Ruf gehört.
Liegt es daran?
Was um alles in der Welt passiert hier?
Kann ich
dich um einen Gefallen bitten?
Polizeistation Haseong
Meine Güte, es sind Stunden vergangen.
Wo waren Sie
am 26. Februar um 17:00 Uhr?
Beantworten Sie das einfach.
Das ist so frustrierend.
Detective, geben Sie uns
etwas Zeit allein?
Ich werde es mit meinem Klienten besprechen.
Das solltest du besser.
Ihr Zeitplan ist
ohnehin öffentlich zugänglich.
Wenn Sie nicht mit der Polizei kooperieren,
es wird Sie benachteiligen.
Sie sind jetzt als Zeuge hier,
aber wenn du so weitermachst,
Sie könnten zum Verdächtigen werden.
Arbeiten Sie mit der Polizei zusammen.
Ist die Kamera
ausgeschaltet?
Was?
Ja.
Und unsere Stimme wird nicht aufgezeichnet?
Sind wir nicht. Warum fragst du plötzlich …
Sie haben mich, Ihren Kunden, getäuscht,
und hat mich sogar bestohlen.
Ich werde es loslassen,
aber im Gegenzug,
Ich brauche dich
etwas für mich zu tun.
ARBEITEN MIT ARBEITERN
KWON HAK-SEON ANWALTSKANZLEI
WARUM WIEDERHOLEN
SICH ARBEITSUNFÄLLE?
AUTOR, KWON HAK-SEON
Es tut mir leid, dass dies alles ist, was ich zu bieten habe,
obwohl Sie den ganzen Weg hierher gekommen sind.
Rechtsanwalt Kwon.
Bitte übernehmen Sie den Vorsitz des Ausschusses.
Ich erinnere mich an den Tag, an dem wir uns zum ersten Mal trafen.
Du wolltest klagen
Haseong Petrochemical
für die Arbeiterentschädigung.
Sie sagten, es sei ein aussichtsloser Kampf gewesen.
Dass ich es nie gewinnen könnte.
Ich habe auch gesagt,
dass es nicht Ihr Kampf ist, den Sie ausfechten müssen.
Damit ihr wie Brüder seid,
aber es war kein Kampf, den man
für jemand anderen kämpfen konnte.
Es war nicht für Tae-hun.
Für mich war es das.
Er drückte ein Auge zu
und lügte, dass es seine Schuld war
und nicht die des Unternehmens,
so wie es meine Kollegen taten.
Ich konnte es nicht ertragen, mich selbst zu sehen
mit meinem Leben weitermachen,
als wäre nichts passiert.
Du
haben sich überhaupt nicht geändert.
Auch dieser Ort hat sich nicht verändert.
Ich wollte nicht zu dir kommen,
aber du bist der Einzige, dem ich vertrauen kann.
Sie werden auf starken Widerstand stoßen.
Ich hätte beinahe meine Anwaltslizenz verloren,
weil ich die H Group verraten habe.
Wenn ich den Vorsitz im Sonderausschuss führe,
die Menschen werden seine Unparteilichkeit in Frage stellen.
Ich möchte nicht, dass Sie der Richter werden.
Ich möchte, dass Sie gegen diese kämpfen
die versuchen, die Wahrheit zu verbergen.
Ein Schwert nicht
Unterscheiden Sie, wem es schadet.
Ich habe die Sondernummer mitgemacht.
Es gibt eine Klausel zur Untersuchung
neu identifizierter Fälle.
Sollten irgendwelche Beweise auftauchen
, dass jemand an dem Brand beteiligt war,
die Untersuchungsgegenstände
könnten erweitert werden.
Und deine Frau
ist keine Ausnahme.
Hast du noch
möchten Sie, dass ich die Position übernehme?
Gegen Frau Cha wird
wegen Fahrerflucht ermittelt.
Ich habe es herausgefunden,
als ich nach einem Update gesucht habe
mit der Untersuchung des Fahrerfluchtfalls,
wie Sie es angeordnet haben.
Sie wird als Zeugin geladen.
Lass uns zum Bahnhof gehen.
Reporter sind bereits dorthin geströmt.
Also?
Selbst wenn Sie jetzt gehen,
können Sie nichts tun.
Vielmehr ziehen Sie dadurch noch mehr Aufmerksamkeit auf sich
und machen die Sache noch schlimmer.
Meine Frau ist jetzt auf der Polizeiwache.
Haben Sie vergessen,
wer das Opfer des Falls ist?
Es ist Eom Sun-jeong.
Die öffentliche Meinung ist
so schlecht wie es nur sein kann,
und gegen Frau Cha wird
im Zusammenhang mit dem Fall ermittelt, bei dem Hwa-jins Mutter getötet wurde.
Zeuge oder nicht, das spielt keine Rolle.
Tatsache ist
dass ich ihr Ehemann bin.
Und
dass ich sie dort nicht alleine lassen kann.
Gewählter Präsident.
Warten Sie, gewählter Präsident.
Cha Su-yeon, die Frau des designierten Präsidenten,
wird im
Fall der Fahrerflucht von Eom Sun-jeong untersucht.
Es sind erst zwei Tage vergangen, seit Lee Hwa-jin,
der behauptet , das uneheliche Kind des gewählten Präsidenten zu sein , forderte die Polizei
um den Fahrerflüchtigen festzunehmen.
Vorwurf der Fahrerflucht
nach einem Skandal um ein uneheliches Kind.
Die Menschen verlangen Erklärungen
für die Vorwürfe
gegen den gewählten Präsidenten.
Sie haben die Nachrichten gesehen?
Das macht den Journalismus lohnenswert.
Seit Ihr Interview ausgestrahlt wurde,
wir haben jede Menge Hinweise bekommen.
Die einst langsam voranschreitende Untersuchung
hat nun an Fahrt gewonnen.
Darüber hinaus ist es niemand anderes als Frau Cha
auf der Polizeiwache.
Deshalb möchte ich vorschlagen
ein Folgegespräch mit Ihnen.
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Komm schon, ich bin sicher, du hast noch mehr zu sagen.
Das Online-Forum wird
von neugierigen Zuschauern bombardiert.
Ich habe bereits im Interview gesagt
dass ich in die Sendung gekommen bin,
um den Fahrerflüchtigen zu fassen.
Es ist mir egal, solange
sie den Täter fassen.
Wenn Frau Cha die Täterin ist,
ist das nicht das Ende.
Es könnte der Anfang sein.
Der Anfang? Was meinst du?
Auch der designierte Präsident könnte sich einmischen.
Glaubst du, er wusste wirklich nicht
, dass seine Frau
deine Mutter getötet?
Er hat vielleicht ein Auge zugedrückt …
oder ihr Komplize gewesen.
Das ist unmöglich.
Frau Eom starb
eine Woche vor der Wahl.
Wenn Ihre Existenz bekannt geworden wäre,
wäre das für ihn lebensgefährlich gewesen.
Um Eom Sun-jeong vom Reden abzuhalten,
das Paar hätte alles getan.
Wenn Sie also ein weiteres Interview geben,
Ich bin sicher, dass wir noch mehr Hinweise bekommen werden.
Ein Geheimnis neigt dazu, sich zu offenbaren
desto mehr versuchen Sie, es zu verbergen.
Meine Güte.
Es gibt also ein Geheimnis.
Wie sollte ich diese Informationen präsentieren,
damit sie ansprechender wirken?
Ich habe die Ermittlungsunterlagen
von Eom Min-jeong überprüft.
Sie starb bei einem Verkehrsunfall
und Hwa-jin war bei ihr.
Sie hat im Fernsehen so getan, als wäre sie
die tote Tochter?
Sie hat eine Lüge erzählt
, die sofort auffliegen würde.
Behalten Sie es, aber sagen Sie es Reporter Son nicht.
Nein, erzähl das niemandem
Hwa-jin ist eigentlich Eom Min-jeong.
-Verstanden?
-Ja, Sir.
Sie können zurückgehen.
Hallo, Herr Vorsitzender.
Hier ist Cheon U-hyeok von MBS.
Ich habe besondere Informationen über Lee Hwa-jin erhalten und
habe Sie deshalb angerufen.
Meine Güte, nein.
Betrachten Sie es als mein Dankeschön-Geschenk.
Sie haben
mir den Hinweis auf Ms. Chas Fahrerflucht gegeben,
und ich kann es nicht einfach annehmen,
ohne es Ihnen zurückzuzahlen.
VORSITZENDER, DER
Hallo, Herr Vorsitzender.
Also…
Wann sollte ich
das Interview mit Lee Hwa-jin planen?
Nun ja, man soll
das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Diese Woche funktioniert es am besten.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Lee Hwa-jin geschickt dazu bringen,
Dinge zu sagen, die den designierten Präsidenten
und seine Frau in einer schwierigen Lage.
Im Gegenzug
Bitte sponsern Sie die Show,
die bald startet
und unterstütze mich voll und ganz, okay?
Hast du das Shampoo benutzt, das ich dir gegeben habe?
Ja.
Nicht schon wieder.
Wir haben ein separates Fußhandtuch.
Ich habe sehr gründlich gewaschen.
Wischen Sie Ihre Füße trotzdem mit einem Fußhandtuch ab.
Bußgeld.
Hör auf, herumzualbern.
Du benimmst dich immer noch wie ein Baby.
Weil du mich nervst.
Komm her. Ich trockne dir die Haare.
Die Verwendung meines Shampoos macht Ihr Haar weich
ohne Haarspülung.
Schön, oder?
Ja, es ist praktisch.
Es beugt auch Haarausfall vor,
verwenden Sie also unbedingt dieses Shampoo.
Wissen Sie, wo das Ersatzteil ist,
wenn es leer ist?
Du legst es immer in den Schrank.
Du erinnerst dich.
Natürlich.
Es ist geschafft. Dreh dich um.
Sie sehen viel hübscher aus,
wenn Sie sich nur die Haare trocknen.
Es verleiht Ihrem Haar auch Volumen.
Bist du fertig?
Da ich deine Haare getrocknet habe,
lass uns gemeinsam die Wäsche zusammenlegen.
Die Waschmaschine erledigt die Wäsche,
die Wäsche muss jedoch selbst aufgehängt werden.
Schütteln Sie sie aus, bevor Sie sie aufhängen,
damit sie nicht knittern.
So was.
Schnippen Sie mit den Handgelenken.
-So?
-Nicht schlecht.
So viel weiß ich.
Ich bin ein Wäscheexperte.
Ich habe die ganze Wäsche gewaschen und aufgehängt,
als du beschäftigt warst.
Dies müssen Sie auch weiterhin tun.
Waschen Sie die Wäsche, putzen Sie das Haus
und spülen Sie das Geschirr.
Sie können sich erst dann als Erwachsener bezeichnen,
wenn Sie all dies selbst tun können.
Haben Sie noch mehr zu meckern?
Ich bin etwas müde.
Die Ärmel sind dir schon zu kurz geworden .
Du wächst so schnell, Gang-myeong.
Deine Schuluniformen?
Wir haben sie erst kürzlich gekauft.
Ich mache mir keine Sorgen um Winteruniformen,
aber Ihre Sommeruniformen
könnten dann zu klein sein.
Hätten wir eine Nummer größer kaufen sollen?
Ich sagte, wir sollten die Sommersachen später kaufen ,
aber Sie bestanden darauf, sie zusammen zu kaufen.
Ich wollte dich in einer Sommeruniform sehen.
Ich dachte, das wäre der einzige Tag,
an dem ich dich darin sehen könnte.
Warum ist das der einzige Tag?
Gehst du irgendwo hin?
Es war mein Traum.
Du weisst,
In Filmen über die erste Liebe tragen sie alle Sommerschuluniformen
.
Du bist der perfekte Stoff für die erste Liebe.
Bist du fertig mit Nörgeln? Ich gehe ins Bett.
An Gang-myeong.
Ich gehe wirklich ins Bett.
Gute Nacht, mein lieber Sohn.
Mal sehen, wie sehr du gewachsen bist.
-Eine Spanne.
-Papa, es ist kitzlig.
Zwei Spannweiten.
-Halt.
-Drei Spannen.
Vier Spannen?
Fünf, sechs Spannen?
Was?
An Gang-myeong, das ist Betrug.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht so schnell wachsen.
Habe ich das nicht? Das ist Betrug.
-Warum wächst du so schnell?
-Papa.
-Wer hat das gesagt?
-Hör auf. Es ist kitzlig.
-Wer hat gesagt, dass du das kannst?
-Es ist kitzlig.
Meine Güte.
Werde nicht so schnell erwachsen.
Meine Güte, mein lieber Sohn.
Es sind Stunden vergangen, verdammt.
Wir könnten wirklich die ganze Nacht wach bleiben.
Sie ist eine hartnäckige Frau.
Anwaltslied.
Was führt Sie hierher?
Könnte ich kurz mit Ihnen sprechen?
Ich habe etwas zu besprechen.
Ausweichen!
Bitte gehen Sie aus dem Weg.
Bitte, Rechtsanwalt Kang.
Bitte, lass mich raus.
Hören Sie, ich war es.
Ich habe Eom Sun-jeong mit einem Auto angefahren.
Also lass mich bitte gehen.
Frau Sung.
Frau Cha sagte mir wiederholt
dass Sie lügen und sagen würden, Sie hätten es getan
, wenn Sie herausgefunden hätten, wo sie war.
Ich lüge nicht.
Wie oft muss ich das sagen?
Ich war es, der sie mit dem Auto angefahren hat.
Ich muss gehen.
Frau Cha sollte nicht
an einem so schrecklichen Ort wie der Polizeiwache
auch nur für eine Minute.
Frau Sung!
Frau Sung. Frau Cha sagte mir
um sicherzustellen, dass
Sie nicht zur Polizeiwache gehen.
Wie könnte ich nicht gehen?
Wegen meines alten Ichs,
Frau Cha macht auf der Polizeiwache schwere Zeiten durch .
Wie könnte ich nicht gehen?
Ich bin derjenige, der es verdient, bestraft zu werden.
Ich bin der Sünder.
NEIN.
Was soll ich tun?
Oh, nein.
Was mache ich?
Du musst etwas für mich tun.
Wenn Frau Sung herausfindet, dass ich hier bin,
sie wird auf jeden Fall vorbeikommen wollen.
Also,
halte sie davon ab, hierher zu kommen.
Es war Frau Sung
Wer ist an diesem Tag gefahren, richtig? Du warst es nicht.
Ist das wichtig?
Sie sind ein Anwalt
, der sogar Schuldige verteidigt, nicht wahr?
Haben Sie deshalb bisher den Mund gehalten ?
Den Kopf hinhalten
für Frau Sung?
Sie sind Anwalt, kein Richter.
Also,
Frau Sung ist unschuldig. Verstehen Sie?
Ja, ich verstehe, was Sie meinen.
Aber es gibt ein Problem.
Ich bin derzeit Ihr Anwalt.
Wenn ich Frau Sung verteidigen soll,
sowohl Sie als auch sie müssen
die Verzichtserklärung zur Vermeidung von Interessenkonflikten unterzeichnen.
NEIN.
Das ist nicht nötig.
Rechtsanwalt Kang, ich entlasse Sie.
Von nun an
sind Sie nicht mehr mein Rechtsvertreter.
Es ist mir egal, was mit mir passiert.
Konzentrieren Sie sich einfach auf Frau Sung.
Dann ist es doch gut, oder?
Frau Sung.
Sie sagten, Frau Cha und ich müssen wie eine Familie sein
da wir lange zusammen gelebt haben.
Ich habe sie nicht selbst geboren,
aber sie ist mir wertvoller als eine Tochter.
Sie ist die einzige Person, auf die ich mich
in den letzten 40 Jahren verlassen konnte.
Und sie ist jetzt auf der Polizeiwache.
Also lass mich sie wenigstens sehen.
Ich möchte sie einfach nur sehen.
Ich meine,
wenn ich unschuldig bin,
Sie können mich verteidigen und meine Unschuld beweisen.
Bitte. Bitte lass mich sie sehen.
Bitte, ich flehe Sie an.
Du hast es versprochen.
Wir schauen einfach nach, wie es ihr geht,
und kommen dann wieder.
Ich sagte, ich habe es versprochen.
Sie können nicht wie zuvor behaupten, Sie seien
der Fahrerflucht-Fahrer.
Du holst mich trotzdem raus.
Es geht nicht darum, Sie rauszuholen.
Jeder leugnet seine Verbrechen.
Du bist das Gegenteil –
Wie kann ich unschuldig sein?
Ich ließ Frau Cha einen halben Tag lang
an diesem schrecklichen Ort leiden.
Ich hoffe, sie hat sich an diesem kalten Ort nicht erkältet .
Wenn sie sich zu dieser Zeit erkältet,
wird es lange dauern, bis sie sich erholt.
Meine Güte.
Wie erschöpft wird sie sein?
Erst vor kurzem konnte sie sich erholen.
LIHO EXPRESS
Ich habe mich um sie gekümmert, wie Sie es angeordnet haben.
Sind Sie sicher, dass es diesmal geklappt hat?
Ja, ich bin sicher, Sir.
Ich werde es tun.
Der Vaterschaftstest.
Frau Cha ist anspruchsvoll
ein Vaterschaftstest von Lee Hwa-jin.
Wenn Frau Sung zur Polizeiwache geht,
wird Frau Cha freigelassen.
Sie würde alles für Frau Cha tun.
100.000.000 KRW EINGEZAHLT
-Er ist hier!
Herr designierter Präsident,
teilen Sie uns Ihre Gedanken mit.
Zu Ihrer Position.
Nehmen Sie Ihre Position ein.
-Nicht drängen.
-Warte.
-Sagen Sie etwas.
-Gehen Sie zur Seite.
Gegen Frau Cha wird
wegen Eoms Fahrerflucht ermittelt.
Wie fühlen Sie sich dabei?
Sie ist nur eine Zeugin.
Wussten Sie von ihrer Beteiligung
am Tod von Eom Sun-jeong?
Manche vermuten, es sei ein geplanter Mord gewesen
um sie
über die uneheliche Tochter zum Schweigen zu bringen.
Ich habe bereits gesagt,
dass sie als Zeugin vorgeladen wurde.
Manche behaupten sogar
, Sie hätten den Mord an Eom angestiftet.
Unterlassen Sie haltlose Annahmen
und Berichte.
„Sie ist nur eine Zeugin,
es ist eine haltlose Annahme.“
Glauben Sie nicht, dass Sie
Richtlinien für die Untersuchung vorschlagen?
nur indem Sie das
als gewählter Präsident sagen?
Die Polizisten, die den Fall bearbeiten,
könnten sich unter Druck gesetzt fühlen
allein durch Ihre Anwesenheit hier,
wo gegen Frau Cha ermittelt wird.
Ich versuche nicht, sie unter Druck zu setzen
oder Richtlinien für die Untersuchung vorschlagen .
Ich möchte einfach
so nah wie möglich bei meiner Frau bleiben.
Wenn das an sich falsch ist,
lässt es sich nicht ändern.
Ich werde
das Unrecht begehen.
Wollen Sie damit sagen,
dass Sie die Menschen völlig ignorieren werden?
Die Bevölkerung ist misstrauisch
und empört.
Die Vorwürfe lauten auf ein uneheliches Kind
und Fahrerflucht.
Das Volk
fordert Ihren Rücktritt.
Diese Wut.
Ich werde es voll und ganz akzeptieren.
Aber ich werde mich nicht abwenden
von meiner Frau aus Angst um sie.
Wenn
sie in irgendeiner Weise
in den Fall des Fahrerfluchtverbrechens verwickelt ist,
beabsichtigen Sie, zurückzutreten?
Sind Sie für Ihren Anspruch verantwortlich?
und Ihre Präsidentschaft aufs Spiel setzen?
Der designierte Präsident hat
mit dem Fahrerflucht-Angriff nichts zu tun.
Der Fall wird derzeit untersucht.
Wie können Sie sicher sein?
Weil ich
der Täter.
Die Person, die Eom Sun-jeong getötet hat …
bin ich.
Su-yeon.
Sagen Sie mir, ob Sie
in irgendeiner Weise mit dem Vorsitzenden Yang zu tun haben.
Dies ist die letzte Chance.
Wenn du wieder herumalberst,
dann werde ich das verraten.
Die Person , die Ihre besondere Darbietung zu spüren bekommt, ist nicht Yang Hoon.
Es ist Su-yeon.
Wenn die Untersuchung
zeigt, dass ich oder meine Frau
in den Brand verwickelt waren,
-Liebling!
-Ich werde zurücktreten
von meiner Position als gewählter Präsident
sofort.
Untertitelübersetzung von:
Sunyoung Baek und Yeeun Kim